♬～
（のび太）はあ…。
もう食べられないや…。
（ママ）あら　ほとんど食べてないじゃない。
ごちそうさま。
ご飯を食べたがらなくて困っちゃう。
（パパ）ボクが子供の頃なんか→
食べても食べても
おなかがすいたものだったが…。
あれじゃ　強い子になれないぞ。
（ドラえもん）ごちそうさま。
ママやパパに心配かけちゃダメだよ。
食べたくないものは　しょうがない。
ママがキミのために
作ってくれたんだぞ。
それは分かってるんだけどさあ…。
仕方ない　パパとママのためだ。
あれでも飲ませてみるか。
ん？　あれ？
何？　それ。
これは…。
宇宙の墓場　ブラックホール。
あらゆる物体を引き寄せ　飲み込み→
光さえも逃れることができないという…。
なんか恐ろしいね。
これは　そのブラックホールの模型だよ。
これを　どうするの？
そのかけらを
ちょっぴり　口の中に入れる。
ええっ！？　大丈夫なの？
この量なら大丈夫。
はい　口を開けて。
あーん…。
どうだい？
ん？　なんだろう？
（おなかが鳴る音）
おなかがすいてきた！
ママ！　ご飯！　ご飯食べたい！
えっ？
どんどん食べられちゃう！
まあ　すごい食べっぷり。
おかわり！
よしよし。
どんどん食べて　大きくなれよ～。
（２人）うん　うん。
６杯も食べたよ。
良かったね。
（スネ夫）ええ～っ！
ご飯を６杯食べた！？
（しずか）すごいわね。
（ジャイアン）フンッ！　６杯くらい　なんだ！
オレさまなんか　いつも　１０杯食うぞ。
ボクだって　その気になれば
２０杯くらい食べられるよ。
何っ！
なんだよ！
（のび太・ジャイアン）ぐぬぬぬ…！
（スネ夫）だったら→
どっちがたくさん食べられるか
大食い勝負ってのは　どう？
面白え。
望むところだ！
これは　男として負けられない戦いだ。
ドラえも～ん！
もっと　ブラックホールをちょうだい！
（いびき）
ああ…。
昼寝中か…。
よし！
（つばをのみ込む音）
勝つためだ。　全部飲んじゃえ！
これでよし。
そうだ！　ついでに…。
フエルミラー！
これを　フエルミラーで増やすっと！
さあ　ジャイアン対のび太の
大食い大会　イン　空き地！
１００個のどら焼きのうち→
ひとつでも多く食べたほうの
勝ちとなりまーす！
ちょっと足りないかな～。
（ジャイアン）フンッ　強がりやがって。
ほえ面かかせてやる！
ほえ面って何？
…うるせえ！
それでは　大食い勝負　スタート！
♬～
イヒヒ…。
あーん。
見てろよ～。　オレさまは３つだ！
じゃあ　ボクも３つ。　あーん…。
（飲み込む音）
やるじゃねえか。　だがな…。
オレさまの胃袋は　底なしだーっ！
ジャイアン　今度は４つだ！
たけしさん…。
（安雄）マジかよ…。
これが　オレさまの実力だぜ！
じゃあ　そろそろ　本気を出そうかな。
（ジャイアン）何…！？
いただきます。
あー…。
（スネ夫）えっ？
（しずか）えっ…。
（一同）ええーっ！？
な…　なんだと…！？
こ…　このオレさまが
のび太なんかに…！
フッフフーン。
負けるかあーっ！！
♬～
フフフフ…。
あーん。
んんっ！　グッ…！？
さあ　ジャイアンは　これで　２５個目だ！
ど…　どうだ！
へえ～。
（スネ夫）３３　３４　３５　３６　３７　３８　３９　４０！
♬～
これで４５個だ！
な…　なんだよ　コイツ…。
クソ…。
ニジュウロク…。
ングッ…　ん～…。
（風の音）
もう　おなかがいっぱいだあ…。
（スネ夫）ジャイアン　２５個でダウーン！
もったいないから
全部食べちゃうよ。
あーん…。
ウソでしょ…。
人間とは思えない！
胃袋　どうなってるんだよ…。
言っただろう！　ボクの胃袋は
ブラックホールだってさ！
アーッハッハッハッハッ…！
はあ…。
ん？
おなかすいた…。
もう～　冗談はやめてよ。
あんなに　どら焼き食べた後なのよ。
ホントなんだ…。
のび太さん？
なんだか　おなかがすいてすいて
仕方がないんだよ。
分かったわ！
ワタシが何か食べ物を持ってきてあげる。
ホント！？
ダメだ…　おなかが減って減って…。
もう　昼寝もできないよ～…。
（いびき）
グウ…　フガ～ッ。
あら　しずかちゃん。
これ　のび太さんに。
クッキーなんですけど。
まあ　のび太に？
どうぞ上がってちょうだい。
ちょっと作りすぎちゃったかしら？
のび太さん　クッキー持ってきたわ。
ん？
まあ　すっかり片付いちゃってる。
フガ～ッ。
わあっ！
えっ？　クッキーが…。
フガ～ッ。
キャーッ！
ううっ！　…ん？
今の　何…？
フガ～ッ。
キャッ！
嫌だ！　ああっ…　うわっ！
この部屋にいたら　吸い込まれちゃう！
フガ～ッ。
うっ…　ううっ…！
誰かーっ！
（揺れる音）
あら？　地震かしら？
もう…　ダメ…。
しずかちゃん！　くっ…！
う～ん…。
ブラックホール？
あのブラックホールは　家を丸ごと
飲み込むほどの力があるんだ。
そんな！
大丈夫。
このブラックホール分解液を飲ませれば…。
フガ～ッ。
うわっ…　ああっ！
ドラちゃん！
うわあ～！　ぐぬぬ…！
しずかちゃん！
その薬を　のび太くんに…。
グッ…　飲ませるんだ！
分かったわ！
後は…　頼んだ…。
うわあ～！！
ドラちゃん！
待ってて　ドラちゃん…　今　助けるから！
ええ～い！
んっ！？
ヒィ～！　トイレ　トイレ　トイレ
トイレ　トイレ　トイレ！
♬～
ん？　あれは…。
（水を流す音）
ドラちゃん！　大丈夫？
どうやって出てこられたの？
（２人）聞かないで…。
（ママ・しずか）ああっ…！
ちょっと！　のび太　何よ！　これ。
ヒィ～！
もう　ブラックホールなんて
絶対飲むもんか～！
ｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためてプレゼントを当てよう！
（３人）えーっ！？
ごめんね
子供だけの利用はできなくて。
（しずか）小学生のみのご利用は
お断りしております。
そういうわけだから
大人と一緒に　また来てね。
（しずか）そんなあ…。
♬～
もう！　みんな子供扱いして！
そうよ　そうよ！
（しずか）この間は　カフェにも入れなかったし。
ワタシなんて　ファミレスで→
お子さまメニューと
あれ渡されちゃったのよ！
（３人）お絵描きセット！
⚞お嬢ちゃん。
えっ？
こんにちは。　いい天気だね。
えっと…。
どこかでお会いしましたか？
ハハッ…。
いい子には　お菓子をあげよう。
さあ　どうぞ。
結構です！
子供扱いしないでください！
ええっ！？　待って待って！
ボク！　ボクだよ～！
（ほえる声）
ヒャア～ッ！
（女性）コラッ！　ほえちゃダメ！
ドラえも～ん！
のび太さん！？
⚞助けて～！
（ドラえもん）
ちょっと目を離すと　これだ…。
どうもすみませんでした。
お構いなく。
フウ…。
ほら　行くよ。　ヨッシー！
（しずか）ドラちゃん。
どういうことなの？
エヘヘ…。
玉手箱…？
そう！
自分のなりたい年齢の番号に合わせて…。
うわあっ！
（のび太）服も変わるんだよ！
すごい！
変わるのは見た目だけで→
身体能力や知能は　そのまま。
ちょっとした変装が楽しめるんだ！
のび太さんは
どうして　おじいさんになったの？
あっ…。
それがね　ドラえもんに頼まれたんだよ。
いやあ～　スーパーで　７０歳以上の人は
どら焼きが無料って聞いて。
品切れだったけど…。
まあ！
変装中は　みんな優しくしてくれるし→
おじいさんも悪くなかったよ。
のび太さん　その道具　ワタシにも使わせて！
い…　いいけど…。
どうかしら？
（ドラえもん・のび太）
き…　きれいです。
フフフッ！
はい。
ありがとう。　ウフフッ！
この姿で行ってみたい所があるの。
（ドラえもん・のび太）ん？
うわあっ！　大人ばっかりだ！
（しずか）はあ…。
前に　子供だけはダメって
断られたことがあるの。
今のしずかちゃんなら大丈夫だよ！
う～ん…　それでも　なんだか自信が…。
⚞（ドアベル）
こんにちは！
ええっ！？　ちょっと待って！
（店員）オホンッ！
当店では　お子さまだけの入店は
ご遠慮いただいておりまして。
（ドアベル）
ん？
あの…　ワタシの弟が何か？
そうでしたか。
これは失礼いたしました。
では　こちらへ。
う～ん…。
ウインナー？
（のび太・ドラえもん）う～ん…。
（店員）ご注文は？
（しずか）ワタシは　スフレパンケーキ→
エクストラベリー
ホワイトマウンテンセットの→
ヌワラエリヤ。
あと　ホイップ多めで。
（店員）かしこまりました。
（ドラえもん・のび太）おお～！
ボ…　ボクは　このウインナーで。
ウインナー珈琲ですね。
ケチャップ多めで！
はい？
フッ…。
（しずか）ウインナー珈琲にはね→
ウインナーは入ってないのよ。
えっ？
２人には　ホットココアをお願いします。
もちろん　ホイップ多めで。
（店員）かしこまりました。
（のび太・ドラえもん）おお～！
（店員）スフレパンケーキ
エクストラベリー　ホワイトマウンテンと→
ヌワラエリヤの紅茶でございます。
わあ～！
う～～～ん！
最高！
しずかちゃん　本物の大人みたい！
フフフ…。
前から　このお店に入りたくって
お小遣いをためてたんだから。
ん？
う～ん…　えっと…。
これかしら？
どうかされましたか？
えっ？　ああ…。
眼鏡を忘れてしまって。
ここに
お抹茶と季節のあんみつセットがありますよ。
ホントね　ありがとう。
（しずか）いいえ。
ボクの映画の最新映像が届いたよ！　どうぞ！
〈すこし・ふしぎなタイムトラベルが始まる〉
イギリス？　ロンドンがあるとこ？
♬～
出発　進行！
何？　これ。
時間の流れが変わってる！
う～ん！　美味しかった！
さて　次は…。
（男性）「ど～ら焼き～」
あっ！　どら焼きのキッチンカー！
どどどどどど…　どら焼き～！
待って～！
あっ　ドラえもん！
ちょっと　２人とも…　待って！
キャッ！　あっ…。
ああっ…！
（しずか）ああ～　びっくりしたわ…。
（ジャイアン）あの…。
（スネ夫）おけがは　ありませんか？
（しずか）たけしさん　スネ夫さん！
のび太さんたちを見なかった？
（２人）ん？
（しずか）《あっ　今は二十歳の姿だから
ワタシが誰だか分からないんだわ》
《そうだ！》
のび太のお知り合いですか？
（しずか）ええ。　ワタシは→
のび太の姉です。　ウフッ。
（スネ夫・ジャイアン）ええーっ！？
のび太のお姉さん…？
すげえ～！
年の離れた　きょうだいなんです。
１００歳くらいですか？
おまっ…　バッ…！
ハハハ…　お気になさらず。
それでは　失礼。
（ジャイアン）のび太に姉ちゃんがいるなんて
知らなかったなあ～。
ドラえも～ん…。
ん？
はあ…　ちかれた～…。
あれ？　しずかちゃんは？
えっ？
あっ…。
う～ん…。
《のび太さんたち
どこに行っちゃったのかしら…》
あっ！　いた！　のび太さんたちだわ！
のび太さん　ちょっと待っ…。
（女の子）ああっ…！
（しずか）ハッ！
（男性・女性）おお～！
（拍手）
はい　どうぞ。
ありがとう。
⚟（運転手）間もなく発車します。
（しずか）あっ！　乗ります　乗ります！
はあ…。　そうだ　のび…→
太さん…　じゃなかった。
はあ…。　ん？
ここにもいない。
どこに行っちゃったんだろう？
のび太さん！
どうも～！
知り合い？
ううん。　手　振ってくれたから。
そう。
もしかしたら　しずかちゃん→
玉手箱を使って
別の姿になっているかも！
任せてよ！
どんな姿になろうと
ボクは　しずかちゃんを見つけ出せるさ！
あっ！
ちょっと～。
それって…。
この辺りを捜そう！
うん！
（ため息）
《のび太さん　気付いてなかった…》
あの　よかったら…。
えっ？
ありがとうございます。
でも　大丈夫です。
あっ…。
ええっ…？
どうぞ　おばあちゃん。
お…　おばあちゃん！？
こっちだよ！
ここだよ！
はっ…！
ええーーっ！？
おばあ…　ちゃん…。
気持ち　分かるわ。
でも　親切は
素直に受け取ってもいいんじゃない？
はあ…。
（しずか）《さっき　喫茶店で会った…》
フフッ…　よかったら
この後　お時間あるかしら？
えっ？
ここは…。
さあ　行きましょ。
あっ　ちょっ…。
♬～（音楽）
イエーイ！
ヒューッ！
お待たせ！
遅かったじゃない。
お目当てのスフレパンケーキは
食べられたの？
スフレパンケーキ　食べ…→
られませんでした！
（おばあさん）何やってんのよ。
えっ…。
あの時
スフレパンケーキが食べたかったんだわ。
《ワタシったら　自分は子供扱いされるのが
嫌だったのに…》
（おばあさん）じゃあ　何を食べてきたの？
（おばあさん）それがね　とっても優しい子に
あんみつを薦められたの。
そっちも　なかなかイケてたわ。
気にかけてくれることが
何より　うれしいじゃない。
フフッ…。
新人さん　いらっしゃ～い！
さあ　歌いましょう！
はい！
♬～
あっ！　いたいた！
（しずかのママ）ん？
しずかちゃん！
もう　捜したよ～。
いや～　しずかちゃん
ママにそっくりだね！
（しずか）青春　イエーイ！
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈「ポケット信号機」〉
〈赤信号を出すと　なんでも止まるんだ！〉
（スネ夫）〈飛んでるものまで～！？〉
〈みんなで交通ルールを守りましょう〉
（ジャイアン）〈オレは　車じゃねえ！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。